ВОДОЛЕЙ — ГОРОСКОП НА 2026 ГОД (ANGELA PEARL)
Источник: https://www.youtube.com/watch?v=_FxwzyAXuyM

Привет, привет, Водолеи. Здравствуйте,
мои дорогие, родные, золотые. Это ваш
прогноз, ваш гороскоп на 2026 год. С с
настоящим с наступающим вас, Водолеи,
дорогие мои. Ох, какой год у вас будет.
Он у всех у нас будет очень такой
переменной, с сюрпризами. Но у вас,
Водолеи, затмения начинаются.
Кармические узлы. Один, особенно Раху.
Северный кармический узел сдвигается,
а, в июле в знак
Водолея. Сейчас скажу, какого июля. А,
из-за кармических узлов у нас происходит
затмение.
И сейчас в июле, в конце июля
кармический узел
28 июля кармический узел Раху входит на
полтора года в ваш знак, в знак Водолея.
Это говорит о том, что у вас будет фокус
на себя. Первый дом - это я, да, и как я
развиваюсь, как я расту, какие у меня
намерения, какие у меня планы, мечты,
чего я хочу. Вот этот узел Раху, он
любит подталкивать, он любит, знаете,
нам в голову э такие мысли вставлять,
что а я рискну, а я попробую, а я смогу.
И Водолеева и так смелый знак. А тут ещё
и этот кармический узел будет. Так что
вторая половина года вы будете
рисковать, вы будете пробовать новое, вы
даже то, на что вы долго не решались. И
знаете, когда прошлый раз, когда был
кармический узел а в вашей в вашем
знаке, а цикл у них
где-то, по-моему, 9 лет.
Вот 9 лет назад. Вспомните, что у вас
было. 9 или 18 лет. А вот когда были
прошлые затмения, когда тоже кармический
узел был в вашем знаке 9 лет назад или
18 лет назад.
Так, по затмениям, значит, будет четыре
затмения всего. Затмения приносят
события, судьбоносные события, а которые
иногда, знаете, как пере перенаправляют
нас в другую сторону. Как может иногда
мы сбиваемся с пути, с с компаса
сбиваемся и затмения нас как-то вот
перенаправляют или говорят, что так,
этот человек больше не нужен вам в этой
жизни или так, пусть вас уволят с этой
работы, потому что вам нужно уже на
другую работу или вам переехать нужно
там или рождение ребёнка, или брак, или
развод.
У многих Водолеев будет период брака,
знакомства брака.
в двадцать шестом году.
Так, значит, затмения всего четыре
затмения будет. Два из них,
э,
17 февраля самое важное, наверное,
потому что это в знаке Водолея у дана
февраля. Особенно, если у вас
день рождения
в этот день 17 февраля, а вот, то,
конечно, это на целый год. Это затмение
будет действовать целый год. Целый год
будет очень переменный, важный для вас.
Может брак, может рождение ребёнка,
может переезд, может ещё что-то. Ну, то
есть какое-то важноеважное событие.
Те, кто родился где-то с плюс-минус 3
дня с 14 по 20 февраля.
А вот это ваши
ваши затмение. А вот, ну нет, затмение
для всех Водолеев, но те, кто родился с
четырнадцатого по двадцатое, это очень
мощно вообще. А так на всех Водолеев
оно, конечно, подействует. А ещё одно
затмение на в вашем седьмом доме
гороскопа.
Эта тема отношений
а очень проявится это затмение 12
августа. И оно будет именно у вас по
теме отношений, партнёрства, брака,
развода и романтических отношений и
деловых, и рабочих отношений.
А вот так что и отношение к себе тоже.
Вот. Так что 12 августа тоже очень-очень
важно для всех Водолеев затмение.
А будет ещё два затмения, которое у вас
на оси.
Сейчас я вот смотрю
второго-восьмого
м домов финансовые
финансовые затмения.
Но они у вас шли, были и в двадцать
пятом году. То есть вот какие-то темы,
которые завершатся, финансовые темы,
которые уже, может, вы решали или уже о
них знаете, и там уже будет результат,
решение, кульминация этих финансовых
вопросов по второму и восьмому дому. А
одно финансовое
затмение будет у вас 3 марта.
Это может быть и наследство, и
страховки, и налоги, и алименты, и
даже когда у вашего мужа или жены
поменяется финансовая ситуация, это
общий бюджет, может быть, инвестиции,
вложения, то есть любые финансовые
вопросы. Одно затмение 3 марта принесёт
какое-то событие и второе затмение 28
августа. Тоже финансовое какое-то
событие. 28 августа. Затмения иногда
могут проигрываться чуть раньше или чуть
позже. Могут быть там на неделю раньше
или иногда даже на месяц раньше. Вот это
затмение 17 февраля, которое будет ваше
Водолейское, вы его можете начать
чувствовать уже там с 17 января на месяц
раньше.
Потому что это очень затмение - это
очень мощный мощная энергия, которая
меняет, да, наши события нашей жизни.
Так вот, это то, что очень-очень важно.
Дальше следующее, что очень важное,
Юпитер меняет знак Медленная планета и
входит в ваш седьмой дом гороскопа 30
июня на год. Юпитер один раз в 12 лет
бывает в вашем секторе любви, брака,
знакомств, отношений, партнёрства.
Так вот, с 30 июня у вас, может, вы
решите жить вместе с кем-то, может, вы
встретите любовь своей всей своей жизни,
может, вы решите просто полюбовно
разойтись, не знаю, но Юпитер - это
планета изобилия, счастья, э, не знаю,
любви, ээ, брака, но больше здесь
всё-таки про брак и про сотрудничество
и про партнёрство.
Это с 30 июня будет вести Водолеем
в всё всё, что касается отношений.
Кстати, до 30 июня, первую половину
года, Юпитер будет в вашем шестом доме
гороскопа. И это очень здорово для
ежедневной жизни, для улучшения условий
ежедневной жизни, ввезение в работе.
Клиентов будет много, работы будет
много. А, и всё, что касается здоровья,
тоже здесь хорошо.
Так, ещё одно важное событие.
Две медленные планеты, Сатурн и Нептун
выходят из вашего второго дома финансов.
И Сатурн там был последние 3 года и
ограничивал ваши финансы. И это так
здорово, что 15 февраля он выходит из
финансового дома, из второго дома
гороскопа, э, на 30 лет, на очень
надолго. А я и открывает портал
финансовый для вас. Нептун был в вашем
финансовом секторе 14 лет и тоже
покидает 27 января покидает этот сектор
гороскопа, этот дом гороскопа финансовый
навсегда.
больше он не вернётся туда. Поэтому уже,
знаете, как будто откроются как шлюзы
какие-то откроются и и поток финансовый
у вас пойдёт. Водолеи, куда они входят?
А, Сатурн. Э, Сатурн вот 15 февраля
входит в ваш третий дом гороскопа на 2
года, а 20
7 января
Нептун тоже входит в третий дом
гороскопа. И 20 февраля там они
соединяются, Сатурн и Нептун в нулевом
градусе третьего дома. Уже новая тема у
них. Нептун на 14 лет в третьем доме
гороскопа.
А что это такое? Это тема общения.
Общение, знакомства, контакты,
окружение, родственники, поездки
куда-то, транспорт, машина новая, там,
не знаю, обучение чему-то. То есть всё,
что мы с информация, очень много
какой-то информации может быть. А,
может, вы преподавать начнёте, может, вы
писать книги начнёте, может, вы будете
говорить на радио работать или на
телевидении, но это какое-то работа с
информацией. Вот такое ощущение. Может,
вы начнёте писать песни, стихии. Непту
воображение, мечты, сказки, песни, э,
кино, музыка, это всё, что такое, что
нельзя потрогать, знаете.
медитации, духовность.
Может быть, какая-то эзотерическая
профессия вас заинтересует, но это
что-то такое очень
очень поменяется ваше окружение. Люди, с
которыми вы общаетесь, единомышленники.
Может, у вас будет будут какие-то
поездки в места силы, поездки с группами
людей куда-то по своим интересам.
Очень вот это интересный период у вас
начинается, и он надолго.
По Нептуну он вообще на 14 лет у вас.
Какие абсолютно новые интересы? Может,
это даже поменяет вашу работу или,
может, это увлечение. Но то, что круг
общения поменяется 100%. Перемены в
жизни родственников. Третий дом
родственники. Здесь, может быть, у
сестры, у брата, у кого-то из ваших
родственников какие-то будут, может, вы,
может, они переедут куда-то, потому что
третий дом ещё и дом движения, дом
переездов. А может быть, вы будете
теперь жить отдельно или в разных
городах, или у вас сестра или брат
эмигрирует куда-то. Вот это тоже
возможно.
Так, ещё одна планета меняет знак.
Планета сюрпризов ваша. Уран. Уран. э
управляет, э, знаком Водолея. Это
планета свободы, освобождения,
сюрпризов, всего нового. И вот Уран
переходит
в апреле, а переходит через границу
вашего четвёртого дома. Он 7 лет был в
четвёртом доме.
Уран мог давать нестабильную какую-то
ситуацию по четвёртому дому. Может,
временное жильё? Может, много переездов?
Может, вы ждали документы на что-то, не
знаю, на место жительства,
может, гражданства ждали, ещё что-то. Ну
вот в апреле, в конце апреля
20, сейчас скажу,
сейчас скажу.
Ура! 27 апреля. Ура!
выходит из вашего четвёртого дома. И
когда он переходит границу дома, любая
планета, которая переходит границу дома,
когда входит и выходит, она там начинает
события или заканчивает события. И вот
здесь у вас в конце апреля, похоже,
может вы получите документы на ПМЖ или
на или эмигрируете, или переедете, или
продадите дом или квартиру, четвёртый
дом недвижимость или события в жизни
мамы или папы, родители тоже. Может быть
состав семьи поменяется у вас.
Там уедет кто-то
не знаю, жить отдельно будет теперь.
И Уран входит в пятый дом гороскопа.
Выходит из четвёртого, входит в пятый.
Так вот, на на 7 лет, на 7 лет пятый дом
гороскопа у вас включается. А пятый дом
- это дом любви,
влюблённость,
роман. Может, вы будете жить там в
разных городах и звонить постоянно друг
другу, ездить к друг другу. А Уран может
давать дистанцию или дистанцию в
возрасте. Может, вы влюбитесь в кого-то,
кто намного младше вас или старше вас.
Уран - это всё другое. Другая культура,
другой язык, другая национальность.
Может быть, там любовь с иностранцем.
Может быть, пятый дом - это дом
творчества ещё творчество.
И вы проявите свои таланты, о которых
даже не знали. Может, вы начнёте
танцевать, петь,
играть в театре, ээ, не знаю, там, ну,
любые любые таланты, которые
которые вы откроете в себе. А, может
быть, может, вы даже какую-то свою
студию организуете.
А это дом детей у нас, да? Поэтому здесь
может быть неожиданная беременность или
вы решите э
нетрадиционным способом ребёнка родить.
Уран - это всё новое, новые технологии,
всё нетрадиционное.
Может быть, дети каким-то образом придут
в вашу жизнь. Например, вы с кем-то
познакомитесь, у кого есть ребёнок.
Может ещё у нас пятый дом. Так, это у
нас
любовь, дети, творчество и любовь к
себе. Вы будете больше отдыхать, больше
путешествовать, больше делать то, что
вам интересно, что вы любите.
Вот это полностью поменяет энергетику
вашего года и вообще вашей жизни, потому
что вы больше будете слушать своё сердце
и свою душу. А вот это я хочу или нет.
И, может быть, даже вы поменяете свою
работу, профессию на ту, которую, э,
кото сейчас я не ошиблась. Здесь точно в
пятый дом, да, точно. А которую, мм,
знаете, вот а которая будет вас
наполнять, то, что нас наполняет, мы как
антенны, тем более Водолеи отвечает за
интернет, за антенны. Вы как Wi-Fi
будете раздавать вот это состояние
счастья другим. И здесь это очень-очень
важно это сделать.
Так.
Плутон в вашем знаке находится ещё одна
медленная планета. Долго будет
находиться в вашем знаке. И в двадцать
шестом году Плутон, планета
трансформации, перемен. У нас тут
сплошные перемены. И в двадцать шестом
году он проходит третий, четвёртый и
пятый градусы Водолея. Так что если у
вас асцендент с третьего по пятый градус
или если у вас день рождения 245 или 26
января, то тогда Плутон будет проходить
либо по вашему асценденту, либо по
вашему
солнцу. Ну или если луна у вас с
третьего по пятый градус Водолея, то
тогда Плутон по вашей Луне будет
проходить. И это, конечно же, большая
трансформация вот для этих градусов и
для этих дней числа, которые я сказала,
там обязательно Плутон что-то Плутон
любит что-то разрушать, чтобы построить
новое или убрать то, что мешает нам
развиваться, расти и двигаться дальше.
Так что так и и так и нужно
воспринимать. Если у вас там что-то
бизнес не идёт, то пришло время уже как
бы закрыть этот бизнес, например. Да, я,
например, очень жалею, что не закрыла
свой ювелирный бизнес раньше. Я бы
раньше занялась полностью астрологией и
таро и раньше открыла бы YouTubeканал. А
я мне хотелось вот всё-таки ещё
подержать бизнес. Мне хотелось ещё,
может быть, я смогу и YouTube, и
ювелирный бизнес. И в результате
всё-таки я поняла, что нет, я не могу. И
то, и другое я не могу. И я даже не
жалела. Мне жалко было закрывать свои
магазины ювельерные. А сейчас я думаю:
"Ох, зря, зря я раньше это не сделала".
[смех]
Поэтому вот относитесь так. Если
складывается ситуация, что кто-то что-то
забирается, отбирается у вас или что-то
разрушается, так, так задумано
вселенной, такой план вселенной. Это
нужно для лучшей вашей жизни.
Так. Так, что у нас? Да, у нас меняют
знаки Юпитер, Нептун, Сатурн, Уран. Мы
уже про них сказали. Плутон в вашем
знаке. Затмение у нас кармические узлы
и, конечно же, ещё ретроградные планеты.
Будет Венера у нас ретроградная в 206
году. Венера - это планета любви,
отношений и денег. Всё, что мы любим,
любовь и деньги. И она будет
ретроградная с 3 октября по 14 ноября.
Вот. Вот в этот период нельзя вступать в
брак. Нежелательно операции планировать.
нежелательно инвестировать что-то, э,
покупки какие-то очень важные делать. А
потому что когда планета идёт назад,
конечно же, она слабая, и это больше
направлено на прошлое, не на то, чтобы
делать новое что-то. Бизнес не надо
открывать вот с 3 октября по 14 ноября.
И в те дни, когда ретромеркурий тоже, я
скажу даты ретромеркурия.
А здесь, когда Венера будет ретроградная
с 3 октября по 14 ноября, это больше
возврат в прошлые отношения или это
переоценка, переосмысление отношений,
или вы помиритесь с кем-то и сойдётесь
снова, или о вас вспомнят ваши бывшие,
э, поклонники или бизнес-партнёры.
Но это больше для того, чтобы что-то
пересмотреть,
взвесить, снова переоценить,
а нужно мне это или не нужно. Вот это
вот тема здесь. И а также финансовые
финансовые вопросы, которые какие-то
будут, которые, может, нужно завершить,
закончить, может оплатить кредитные
карты, может за оплатить кредит, ещё
что-то. То есть какие-то вот финансовые,
может быть, документы нужно будет
оформлять с 3 октября по 14 ноября.
Ретромеркурий. Три периода ретромеркурия
в двадцать шестом году у нас.
Э, записываете даты. Это мы знаем, что в
эти периоды нельзя э делать дорогие
покупки, нельзя покупать машины,
квартиры, технику. Нежелательно
подписывать какие-то важные документы.
Не и не планируйте операции на это
время.
С 26 февраля по 20 марта, с 29 июня по
23 июля и с 24 октября по 13 ноября.
Вот такой интересный двадцатьшестой год
у вас будет.
много, много хорошего, интересного. Год
возможностей, я бы сказала, потому что,
знаете, когда плохо, когда ничего не
происходит, когда не в нашем знаке нет
никаких ни планет там важных, ни ничего,
ну, какой-то энергии, потому что
планеты, затмения, кармические узлы
приносят энергию, а это а энергия - это
возможности.
Так что у вас очень здорово, потому что
у вас там и кармический узел будет, и
затмение, и Плутон, и, ну, то есть, да,
ещё и Уран в пятом доме любви, да ещё и
Юпитер в седьмом доме любви. Ну, всё,
Водолее. Желаю вам много-много любви в
двадцать шестом году.
С наступающим. И пусть ваши желания
сбываются быстро и легко. Пока-пока.

