Kind: captions
Language: ru
Привет, привет. Здравствуйте, львы и
львицы, мои дорогие, золотые, любимые.
Это ваш гороскоп, наш с вами гороскоп. Я
тоже львица. На 2026 год. Какой год у
нас с вами будет? Юпитер войдёт, планета
удачи в знак Льва 30 июня на целый год.
Затмение будет в знаке Льва 12 августа.
Затмение - это перемены. Затмение будет
в секторе любви и брака 17 февраля для
Львов. Ох, много чего будет происходить.
Вообще такой переменный год будет. Я
очень жду. Несмотря на всё то, что будет
про проходить в мире, самое главное,
чтобы был вот этот внутренний стержень и
убеждённость в том и вера в то, что а у
меня в жизни всё будет просто супер
классно. Я вам вот что скажу. Перед тем,
как я вот решила записывать видео для
Львов, гороскоп, мне в номер, я в отеле
сейчас нахожусь в Шотландии в Одинбурге,
мне в номер принесли вот такого орла,
такую птицу.
Я думаю, вот это да, это какой-то это
прямо как приз, да, как символ победы,
символ, не знаю, взлёта.
[смех]
Это для нас с вами, Львы. Пусть это
будет таким символом. нашего гороскопа.
[смех]
Вот так. Смотри сюда. Смотри и слушай.
Смотри и слушай.
Так, много медленных планет. Получается,
пять планет у нас или четыре меняют
знак. Юпитер, Уран, Сатурн и Нептун.
Четыре медленные планеты меняют знак.
Это редко бывает, чтобы медленные
планеты в один год меняли знаки.
Это это значит, что несколько сфер жизни
меняются полностью. Они могут быть
взаимодействованы друг с другом. Может,
это параллельные какие-то истории в
жизни. Кстати, смотрите гороскоп на знак
зодиака, на знак асцендента, если вы
знаете свой асцендент и время рождения,
и на знак Луны. Посмотрите, где у вас
луна была в момент рождения и какой у
вас лунный знак, потому что все три
гороскопа будут проигрываться и
дополнять друг друга и накладываться
друг на друга. И тогда вам вообще всё
станет ясно, какие сферы будут меняться
и какие будут взаимодействовать друг с
другом. Итак, у нас так отодвину нашего
орла. [смех]
Итак,
так, лев, лев, лев. Сейчас возьму свои
заметочки.
А, и
вот лев у нас.
Так, вот лев. И давайте разбираться, что
у нас с вами
будет.
Вот всё
так. Значит, у нас Юпитер, как я уже
сказала, планета
брака, планета любви. Планета
беременности и рождения детей, планета
денег. То есть это Юпитер, планета
везения и изобилия. И он входит в знак
Льва. Это бывает раз в 12 лет. Прошлый
раз 12 лет назад, то есть 26 - 12 в
четырнадцатом году. В
четырнадцатом-пятнадцатом году Юпитер
был в знаке Льва. Вспоминайте, что тогда
произошло. Это это масштабирование,
расширение, увеличение, увеличение
денег, увеличение семьи. Это прибыль.
Так вот, с 13 июня на год, на 12 месяцев
Юпитер входит в знак Льва. Это это очень
хорошее для личных отношений, для любви,
для, как я уже говорила, для брака, да,
для рождения детей, для а монетизации
своего имени, потому что в первый дом
входит, а первый дом - это мы сами.
для личного бренда очень хорошая вторая
половина года, вторые 6 месяцев года с
30 июня.
Дальше у нас
Но, кстати, Плутон по седьмому дому
идёт, по сектору по сектору брака,
партнёрства, отношений. По сектору
отношений. А, и Плутон - это планета
трансформации. То есть это говорит о
том, что отношения могут, особенно если
вы в начале льва, да, особенно если вы
июльские Львы, а то тогда Плутон будет а
менять вас для новых отношений или
партнёр придёт такой, который поменяет
вас. Здесь очень важно, знаете, какая
тема? Буквально я медитировала вот
вчера, и мне пришла тема, что очень
важно поверить, поверить в то, что
любовь существует. Безусловная любовь.
Поверить в то, что вы можете нравиться
просто так, что вас могут любить просто
так, что не нужно заслуживать любовь,
потому что нам иногда кажется, вот я
буду больше зарабатывать или или там
получу другую профессию или у меня будет
квартира, тогда я найду отношения.
Это не так. Это не так. Отношения
строятся на энергии. Поэтому самое
главное понять, что какая у вас энергия.
И вы мы притягиваем партнёров на свою
энергию, что и деловых, и романтичных, и
в любви, и в работе. А и вот здесь очень
важно вот эта вот вера, что вы по своей
энергии найдёте этого человека, которого
вы, если вы свободны, если вы ищете
этого человека.
Если
у вас отношения уже есть и Плутон,
сейчас скажу,
особенно по асценденту,
Плутон у нас будет проходить в двадцать
шестом году в секторе брака и отношений
со второго градуса по
пятый, да, по пятый градус. Со второго
по пятый градус.
Сейчас проверю ещё.
Да, со второго по пятый градус. Если у
вас асцендент во Льве, со второго по
пятый градус. Или если у вас луна во
Льве, со второго по пятый градус. Или
если у вас день рождения,
мм, если у вас день рождения с 25 июля
по 29 июля, с 25 по 29 июля, то вы
почувствуете вот этот
Плутон сильнее других. И это может быть
связано с браком, например, может
закончиться этот брак, можете расстаться
с кем-то или, может быть, м расстанетесь
с кем-то в деловых отношениях, с кем вы
были в партнёрстве.
Вот. Хотя это Плутон может в плюсе
приносить большие деньги. То есть это
может быть ещё и какая-то сделка, а это
именно вот для этих градусов и дня
рождения, которые я сейчас только
сказала, потому что Плутон будет
действовать на вас. Другие другие Львы в
других в другие года почувствуют Плутон,
потому что он по седьмому дому для Львов
20 лет будет идти. Но такими, знаете,
вот
по чуть-чуть групками Львов будет
менять. И это нам нужно. Это значит мы
не получаем то, что должны получить или
не находим то, что ищем, да, потому что
нам нужно поменяться. И Плутон нам
помогает в этом. Но здесь очень здорово,
что Юпитер будет в первом доме помогать
нам расшириться, стать более свободными
и быть готовыми к получению изобилия и
подарков судьбы. Это это очень классная
комбинация.
Затмения будут в Нет, давайте я сначала
по планетам, потом по затмения скажу. А
кроме Юпитера у нас
Уран меняет знак. Уран а меняет знак
каждые 7-8 лет тоже. И и сейчас он
войдёт в ваш
одиннадцатый дом гороскопа.
Последний раз он был в одиннадцатом доме
гороскопа 84 года назад. То есть это
первый раз для большинства из нас.
Первый раз в жизни Плуто. Ой, Уран
входит в одиннадцатый дом. Уран -
планета нового, неожиданного, молодой
такой энергии, новых технологий. А
одиннадцатый дом - это дом друзей,
социума, выхода в свет. Может быть, не и
это сюрприз какой-то. Это неожиданно,
может быть, вас пригласят куда-то,
неожиданно наградят. Круг друзей
поменяется очень. Уран меняет. Это
планета перемен. А единомышленники, как
которые думают по-новому, вас куда-то,
может, пригласят в какую-то, не знаю,
компанию, где все моложе вас, может
быть, младше вас. Это что-то такое,
знаете, вот свежая кровь прямо вот. И
плюс ещё, а может, вы будете много
летать на какие-то, не знаю, там
конференции, семинары, ивенты, красные
дорожки, потому что Уран у нас планета
полётов, самолётов.
И ещё здесь
одиннадцатый дом - это соцсети,
интернет, а Уран планета интернета.
Возможно, вы будете работать онлайн в
интернете
или будете строить бизнес в интернете
какой-то. И Уран в этом будет помогать.
Он он освобождает от чего-то. Тоже Уран
облегчает. Уран открывает границы.
Возможно, не возможно, а точно вы будете
куда-то летать за границу или
связываться с кем-то, кто живёт в других
странах, а или с другими какими-то, кто
же разговаривает на другом языке,
например.
И ещё одиннадцатый дом - это дом
результатов.
Прошлые 7 лет Уран был в десятом доме
работы, карьеры, а, достижений, амбиций.
Вы чего-то достигали, скорее всего, ваша
работа поменялась или профессия
поменялась за последние 7-8 лет. Сейчас
начинается период результатов, когда вы
получите результаты
своих трудов за последние 7-8 лет. Вот
сейчас это выйдет на другой уровень.
Сейчас как будто вы скажете: "Это того
стоило. Вот то, что я там строил бизнес
какой-то или ещё что-то, это того
стоило. работа может поменяться, потому
что когда Уран меняет знак с из сферы
работы в сферу результатов, может
меняться работа, компания, бизнес
меняться может быть, может, вы продадите
бизнес, может меняться профессия. То
есть очень сильная планета, когда она
меняет знак и переходит из дома в дом.
Именно по теме здесь
м карьеры, работы, бизнеса и целей. Ваши
цели и мечты могут поменяться вдруг. По
Урану это вдруг. И это более смелое
решение, потому что Уран - планета
революционеров. Тех, кто рискует, тех,
кто мыслит по-другому, по-новому, даже
против социума, против вашего окружения.
Кстати, ваше окружение поменяется именно
из-за того, что вы станете другим
человеком. Вы станете мыслить
по-другому, и у вас другие новые мечты и
цели будут. И ваш круг единомышленников
и друзей поменяется. Кто-то пойдёт своей
дорогой, кто-то отвалится, но зато новых
очень много будет друзей у вас. Может,
вы даже одиннадцатый дом ещё какие-то
коллективы, группы коллективы. Вот,
может, вы станете членом какой-то
группы. Может, это, не знаю, организация
благотворительности. Может быть, это
группа, которая бегает марафон. Может
быть, это группа, которая там
музыкальная какая-то или политическая
или борцов за что-то, э, за экологию. То
есть вы можете, вы будете более активны,
это 100%.
Очень интересные 7 лет ближайшие вас
ждут.
Две ещё две планеты меняют знак. Сатурн
и Нептун. Они были у вас
в восьмом доме денег.
И у Львов могли быть, особенно последние
3 года,
могли быть сложности с финансами,
например, да, или большая
ответственность какая-то. Вроде
зарабатываете, но много тратите. Или
кредиты какие-то, или там, ну, что-то
такое, что сейчас уже Сатурн выходит 15
февраля из этого восьмого дома финансов,
и он уже не вернётся туда 29,5 лет,
почти 30 лет. Он, правда, будет где-то
лет, наверное, через 15 он придёт в
сектор денег, во второй дом, но на 15
лет оставит вас, финансовые дела оставит
в покое. А и он входит сейчас Сатурн в
ваш девятый дом гороскопа э 15 февраля.
А, кстати, про Уран я не сказала, когда
меняет знак. В конце апреля Уран,
который поменяет ваших друзей,
окружение.
А он это будет
начиная, иногда мы раньше это чувствуем,
начиная с 27 апреля. Уран, а Сатурн
выйдет из финансового сектора 15
февраля.
Вот практически навсегда на очень долго
оставит в покое ваши финансы. финансы
будут легче приходить будут деньги после
этого, после 15 февраля и больше будет
денег. Это мм сейчас проверяю. Точно 15
февраля, да? 15 февраля вместе с
Сатурном. Э а Сатурн девятый дом, да? А
и Сатурн - это шаги какие-то, принятие
решения,
построение фундамента. И он входит у вас
в девятый дом за границы, путешествий,
работы за границей, с иностранцами,
дистанционная работа с кем-то, кто живёт
далеко. Это
потому что Сатурн у вас отвечает за
работу в вашем гороскопе Львы. А также
ещё он может отвечать за партнёров. То
есть вы можете познакомиться с кем-то,
кто живёт далеко тоже или в другой
национальности.
И это план, планирования, например,
командировок или поездки по работе,
путешествие свя или путешествие, где вы
и отдыхаете, и работаете вместе. Это на
ближайшие 2 года. Сатурн будет до весны
двадцать восьмого года в этом девятом
доме. Или это план по по эмиграции? вы
решили переехать за границу или это
покупка недвижимости за границей или
бизнес расширяется и на другие страны.
То есть потому что девятый дом - дом
расширения, дом других стран, глобальный
дом гороскопа, а, но это ещё и дом
везения,
поэтому у Львов всё складывается очень
классно. Вместе с Сатурном Нептун тоже
входит, выходит из восьмого дома
финансов. тоже не он там был 14 лет, то
есть очень такая длинная история для
Львов была. А Нептун - это вода. И там
тоже могли финансы утекать, как вода.
Так вот, он выходит в январе уже из
сектора финансов навсегда. Он больше не
вернётся туда. А 27 января Нептун уходит
и входит в девятый дом гороскопа вместе
с Сатурном.
И Нептун - это вдохновение,
творчество, вера. Потому что Нептун за
религию отвечает и вообще за веру во
всё. А девятый дом - это дом веры тоже.
Поэтому получается, что чтобы чего-то,
что-то сбылось у вас, самое главное -
это нужно просто верить в это. Верить до
такой степени, что просто знать. Я знаю,
что у меня всё получится. Я знаю, что я
перееду куда-то. Я знаю, что я смогу
купить там где-то квартиру в другом
другой стране. Я знаю, что я получу ПМЖ
или гражданство или ещё что-то. Это
девятый дом - это у нас всё, что связано
с жизнью в другой стране. Или там я сдам
экзамены или пройду собеседование.
Девятый дом - это ещё образование,
обучение. А, и здесь Нептун на 14 лет
входит в девятый дом. Нептун может дать
какие-то круизы, работу на кораблях,
жизнь на островах. Это Нептун - это ещё
где-то далеко, да? Или поездки по местам
силы, в какие-то ретриты, в какие-то
открыть ретрит, может где-то даже свой.
какие-то
занятия медитациями, эзотерикой,
психологией,
а изучение м именно эмоций и психологии
человека. Может, вы школу йоги откроете,
может, ну, что-то такое, что исцеляет,
потому что главная задача Нептуна-
исцелять. А может быть, вы творческий
работник, и это театр, кино, э танцы,
песни, может, вы пишете стихи, книги. То
есть это всё Нептун тоже. У вас будет
вдохновение и возможность
это всё, может, книгу напишите,
опубликовать, показать, потому что
девятый дом он международный, он
высокий, когда, ээ, можно это
действительно, чтобы увидели люди.
Это дом популярности,
рекламы.
И вот здесь Нептун очень может помочь
вам, если вы хотите проявить себя и
показать себя миру. Очень хорошее
положение Нептуна будет вот на на 14 лет
или что-то. Если вы сейчас начнёте, вы
этим будете заниматься 14 лет. Может это
эзотерика, да? Может, это Таро, э, может
руны, может
какие-то медитации, может, ну, что-то
вот
рейки, а всё, что вдохновляет, всё, что
невидимое,
ну, это, а, может, вы, это же вода ещё
Нептун, может, вы начнёте, не знаю, там
плавать, тренироваться,
а, в соревнованиях участвовать или, э,
там ещё, не знаю, что-то связанное с
водой.
А, так что это очень интересно. Самое
главное событие, что легче станет
финансово, потому что эти планеты вот в
январе и феврале выходят из финансового
сектора для Львов и дают возможность,
пожалуйста, проявляйте себя, пожалуйста,
весь мир открыт для вас.
А так и м
сейчас смотрим, что здесь ещё.
М так.
Затмения. У нас будет четыре затмения,
но два из них такие важные для вас,
Львы. А в конце июля кармические узлы,
из-за которых происходит затмение,
меняют знак.
Они у вас
шли по финансовым домам гороскопа, когда
нужно было там считать бюджет,
перебалансировать как-то. Может у вас
урот источник зарплаты доходов менялся,
потому что а полтора года весь двадцать
пятый год и до конца июля
а кармические узлы идут по финансовым
домам.
А сейчас скажу, до какого июля.
До 28 июля.
Вот и всё. И эта тема, она заканчивается
в середине года финансовая. Уже всё
устаканивается, уже как бы финансы в
порядки, стабильны. А даже если там
что-то пев нужно было делать с
инвестициями, с кредитами, не знаю, там
ещё что-то, со сделки какие-то, э
больше первая половина года.
Вот когда кармические узлы меняют знак и
они входят в ваш знак, знак Льва, в
первый дом гороскопа и в седьмой дом
гороскопа - это сектор отношений,
партнёрства, брака, развода, тоже ээ
любви. Ээ то есть это вот первый,
седьмой дом - это отношения,
встречи, встречи, расставания, кто как,
кто как придёт к этому моменту. И вот
эта тема становится главной, начиная
особенно с конца июля. Но почувствовать
вы эту тему уже можете по первому
затмению. А первое затмение в седьмом
доме брака партнёрства, отношений
будет уже
17 февраля.
17 февраля в седьмом доме ваших вашего
гороскопа. Львы, дорогие, может быть, вы
встретите свою судьбу, а может, вы
проснётесь и решите: "Да не хочу я быть
в этих отношениях больше". А а
по-разному может быть. То есть какая-то
тема отношений. А может это отношения с
работодателем, когда вы уволитесь с этой
работы? А может ещё какие-то? То есть
может
с другом, с подругой решите там, не
знаю, расстаться. А может, наоборот,
встретите кого-то, кто останется в вашей
жизни на всю жизнь. Это вот очень важное
затмение 17 февраля будет связанное с
отношениями. Второе затмение 3 марта,
оно у вас
э
ещё денежное
3 марта. 3 марта - это ещё денежное
затмение у вас
в секторе зарплаты, доходов. И здесь
очень вероятно, что может поменяться
источник дохода, может, ээ, не знаю, там
работа поменяться, может быть, кто-то
вам помогал финансово, может, это
связано с алиментами, может, со
стипендией, может, ээ, там, ну, разное
всё, что связано с финансами. какая-то
тема. 3 марта
у нас затмения плюс-минус могут
срабатывать там, да, э, там может неделю
до или даже там пару недель до или пару
недель после.
Самое важное затмение 12 августа в
первом доме, в вашем знаке. Вот оно
может дать любую ситуацию, потому что
первый дом - это мы и всё, что с нами
происходит. Это может быть смена работы,
смена отношений, э, переезд, э, что-то,
не знаю, в семье какие-то ваш смена
вашего стиля или вашей фамилии или, э,
вообще ваших намерений и целей. Это
очень важное затмение, особенно если у
вас день рождения где-то с 9 по 15
августа, 3 дня до, 3 дня после. Вот если
у вас день рождения прямо рядом, у меня
14 августа день рождения, это моё
затмение будет. И оно происходит в
новолуние. Это солнечное затмение, то
есть это затмение начала, начинаний
нового. Новый человек войдёт в вашу
жизнь. Может это рождение ребёнка, может
это брак, может быть создание новой
семьи, да, знакомство с кем-то важным в
вашей жизни, новая работа. Новое место
жительства. Это вот у каждого по-разному
это проиграется, но это что-то новое
придёт в вашу жизнь. Это я для всех
Львов говорю. А те, кто родились с
девятого по пятнадцатое, у вас в течение
12 месяцев, с одного, с этого дня
рождения до следующего дня рождения
начнётся новый цикл жизни. А совершенно
вы что-то закончите и на по-другому
что-то начнётся.
Так, и четвёртое затмение тоже в
финансовом восьмом доме гороскопа ещё
будет 28 августа. Это связано, может, с
наследством, может, с налогами, может, с
кредитами, может, с какими-то
инвестициями,
а может это деньги мужа или жены, потому
что обычно восьмой дом - это чьи-то
деньги. Вот так. Что ещё какая-то вот
история 28 августа будет денежная. И что
я ещё хочу сказать, когда у нас Венера
будет ретроградная в двадцать шестом
году, Венера планета отношений, любви,
денег. Поэтому не нельзя выходить замуж
и жениться вот в период, когда я скажу,
э, по ретров Венере, нельзя делать
какие-то инвестиции финансовые важные,
потому что всё-таки это планета денег,
это могут быть потери. И разворачивается
Венера с 3 октября по 14 ноября. Вот
запишите себе эти даты. Даже ещё там по
3 дня до и 3 дня после. Вот я бы даже
сказала, там с 1 октября где-то по 17
ноября. Ну вот в в это время, скорее
всего, бывшие будут возвращаться или
нужно будет пересматривать финансовые
какие-то вопросы, опять же, или рабочие,
или, э, всё, что свя что-то будете
взвешивать свои отношения с кем-то,
нужно мне это или не нужно.
И будет у нас три периода ретроградного
Меркурия. Помните, что в ретромеркурии
мы не назначаем операции, особенно
пластические,
не подписываем важные документы.
Вот. То есть когда записываете, когда
это будет? С 26 февраля по 20 марта, с
29 июня по 23 июля и с 24 октября по 13
ноября. У нас там третий период
ретромеркурия и период ретров Венеры
совпадают. Это вот конец октября и до
середины ноября. То есть вот в это время
вот абсолютно просто
заканчивать что-то можно, переделывать
что-то можно, возвращаться назад в
прошлое, а, но ни в коем случае не
начинать новое или как бы не принимать
важные решения.
Вот такой интересный год у вас у нас с
вами будет, Львы дорогие. Я думаю, что
это будет очень классный год. Ну, во
всяком случае, я в предвкушении. Но
помните, что девятый дом активирован
Сатурном и Нептуном, а это дом веры. И
Юпитер, который входит
в знак Льва, он отвечает за девятый дом.
Тоже он управляет девятым домом. И он
тоже символизирует веру. Поэтому вот
просто это должно стать привычкой в
двадцать шестом году верить в лучшее и
манифестировать это и думать только
позитивно, что я точно знаю, что планеты
на моей стороне в двадцать шестом году и
что они принесут мне только самое
лучшее. Вот такой год у нас с вами.
Люблю вас, обнимаю. С наступающим.
Пока-пока.